Qingli empat tahun
Di bawah Dinasti Song Besar
Masalah internal dan eksternal yang tersembunyi
Jadi Dinasti Song memenangkan hati generasi muda dari seluruh dunia
Mendirikan pengadilan rahasia
Menghadapi perang rahasia
Pertahankan Dinasti Song
Ada sepuluh ruangan di paviliun rahasia
Diantaranya, puasa ketujuh
sangat luar biasa
Diantara tujuh puasa
Banyak bakat
Memiliki akhlak yang mulia
Yuan Zhongxin yang lembut
Berbudi luhur dan berbudi luhur
Zhao Jian yang lemah
Mendominasi dan heroik
Wang Kuan, orang yang berpikiran sederhana
ini
Itu adik iparmu.
Anda adalah paman saya
Cerdas dan cerdik
Pei Jing yang tenang dan cakap
Mengapa kamu tidak berlari ke depan saja?
Ya
Kalau begitu aku harus mengejar ketinggalan dengan cepat
Jika Anda kehilangannya, Anda harus membayarnya.
Berpengetahuan dan berbakat
Xue Ying yang menghargai harmoni
Sederhana dan jujur
Wei Yuan, yang bersih dan percaya diri
Mari kita bicara tentang Fengyue
Enam orang berkumpul
Seorang teman dekat
Acara
Metodis
Bersikaplah sopan dan santun
itu saja
Berusaha lebih keras
Jangan khawatir, saya benar
Dekan
Guru Paviliun Rahasia vs. Qizhai
Sangat menghargainya
Sangat dihargai
Anda telah sakit selama tujuh hari
Setelah Paviliun Rahasia didirikan
Kerjasama Qizhai
Selesaikan berbagai tugas khusus
Alami hidup dan mati
Pecahkan misterinya
Mobil dan artileri
Itu adalah sebuah konspirasi
berhenti
Bertekun di Qizhai
Dengan usaha
Paviliun Rahasia
Sayangnya dibubarkan
Paviliun Rahasia dibubarkan
Puasa tujuh hari
Namun, Qizhai Liuzi
Belum berubah niat awalnya
Selalu pertahankan Dinasti Song
menghentikan perang
Berjuang tanpa henti
Qizhai
Semuanya pernah menyelinap ke kamp penjara
Sambil menerobos kekacauan
Bertemu seseorang yang menyebut dirinya
Agen Rahasia Xixia Ding Er
Orang ini sangat menghormati Qizhai
Khusus untuk Yuan Zhongxin
Hubungan dengan Zhao Jian
Berkat yang tulus
Tidak peduli berapa harganya, aku tidak akan membiarkanmu
Waktu telah berubah
Xixia dan Dinasti Song
Pembicaraan damai di Pizhou
Baru saja tiba di Kota Pizhou
Mereka semua di sini untuk membunuhku
Jika ini terjadi
Dinasti Song akan mengantar masuk
dekade yang damai
Menyelamatkan nyawa dari penderitaan
Qizhai juga pergi ke tempat perundingan damai
Dan menemukan Ding Er lagi
Orang ini tiba-tiba datang ke sini
Saya khawatir ini tidak sederhana
Ding Er tiba-tiba berubah
Sudah menjadi Jenderal Xixia Mi Qinmu Bei
Orang ini bertekad menyabotase perundingan damai
Niat untuk memulai perang lagi
Qizhai Tongxin
Memanfaatkan konflik internal di Xixia
Akhirnya mengalahkan Mi Qinmu Bei
Masukkan dia ke penjara
dimana ayahku
Saya menangkapnya
Biarkan dia pergi
Namun
Unggas dan ternak padi
Alasan menangkap ayah Zhao Jian
Kehidupan ayahmu hilang.
Paksa Zhao Jian
Keluarkan dia dari penjara
Pergi ke Xixia
Semua orang di Qizhai
Jangan percaya Zhao Jian
akan membuat pilihan seperti itu
Jadi dia mengusirnya
Lakukan perjalanan
tidak peduli apa kebenarannya
Mereka semua siap bertemu Zhao Jian
tanggung jawab bersama
hidup dan mati bersama
Ubah menjadi normal
tentu saja aku tahu
Berjalan berdua denganmu
Namun kini tanggung jawab berat ada di pundak saya
Bisakah kita berangkat dengan cepat?
Bisakah kamu mencarikanku seekor kuda?
Jangan bilang kamu membiarkan dia pergi
Untuk menyelamatkan ayah mertuaku
hal semacam ini
Anda tidak bisa melakukannya
Yuan Zhongxin
Gelar ayah mertua
Bagaimana Anda bisa menggunakannya secara acak?
Punya tugas
Nona Zhao
Masalah besar
Ingatlah untuk menjaga kerahasiaannya
Anda tunggu sebentar
Saya tidak akan pernah melupakan kebencian saudara saya
Apakah kamu percaya?
Cepat atau lambat kamu
Suatu hari kamu akan mati di tanganku
Saya benar-benar tidak percaya
Bagaimana kalau saya duduk di bank?
Mari kita bertaruh
Oke
Hidup adalah pertaruhan
Anda seharusnya tidak membiarkan saya mengambil alih
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
merindukanmu
Baru beberapa hari sejak kami berpisah
Hanya sangat merindukanku
Aku sebaik itu
Maka kamu masih lari
Miqinmubei melamar
Kerjasama dengan Dinasti Song
Siapa yang setuju?
Dewan Penasihat merasakannya
Ide ini berhasil
Bagaimana cara bekerja sama
Zhao Jian
Bantu Ning Lingge
Bunuh Yuan Hao
Tidak apa-apa membunuh Yuan Hao
Tapi bagaimana dia bisa mempercayainya?
Membunuh Yuan Hao adalah keinginan hatiku
hanya ini
Aku tidak akan pernah berbohong padamu
Mengapa Dewan Penasihat mengizinkan Anda
Kirim dia kembali ke Xixia
Ayahku ada di tangannya
Masuk akal bagi saya untuk mengirimnya kembali
Yuan Hao juga tidak akan curiga.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku
Ayah sayalah yang diselamatkan.
Tidak ada alasan untuk pergi bersama Qizhai
Terlebih lagi
Membunuh Yuan Hao akan menyebabkan sepuluh kematian dan tidak ada nyawa.
Lalu jika kamu harus mati
Kami tidak mati bersama
Sayang sekali
Saya tidak ingin melibatkan Anda
Apakah kamu pikir kamu bisa mengusirku?
Wang Kuan
Adegan Kecil
Mereka tetap datang
Apakah Anda membutuhkan saya untuk mengeluarkannya?
tidak
Mereka berpegangan tangan dan berpegangan tangan
Lebih dari sekedar berpegangan kuda dan berpegangan tangan
Ia pun berpegangan tangan saat berkendara di jalan raya.
Bukankah itu berbahaya?
Keterampilan berkuda saya baik-baik saja
itu
Semuanya dengarkan aku
Saya tidak percaya apa pun yang Anda katakan
Wang Kuan kamu
Tujuh puasa sekaligus
Jangan pernah menyerah
Wang Kuan baru saja menebak
tidak peduli apa alasannya
Anda pasti akan pergi ke Xixia
Tanpa keahlianku
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Yanei
Xiao Xue
Kudamu terlalu liar
Tidak peduli sama sekali
Gambar tampan Benyanei
Yanei
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kejatuhan itu tidak dapat dikenali lagi.
Adegan Kecil
Seperti apa ekspresimu?
Meragukan ketampananku
Tidak, tidak
Yanei
Anda terlihat sedikit
Tidak seperti kamu lagi
Pria berubah pada ulang tahunnya yang ke 18
Tapi tetap tampan
Benar Wang Kuan
Saya tidak berbohong
Anda benar-benar bersedia
Apakah Xiaojing dalam bahaya?
tidak mau
Jika itu benar-benar situasi yang menyedihkan
Setidaknya aku akan jatuh di depannya
Saya mencoba yang terbaik
Saya benar-benar tidak bisa menghilangkannya
Tujuh puasa sekaligus
Jangan pernah menyerah
Semuanya
jalan di depan
Mungkin jalan buntu
Ikut saja denganku
Lupakan hidup
Aku benar-benar akan mati.
Bisakah kamu tidak mati?
Jangan terlalu pengecut
Mari kita beruntung
Berjuang untuk mencari nafkah
selama aku hidup
kamu tidak akan mati
Maka kamu tidak boleh mati
Hidup menuju kematian
Mengalahkan Xixia
darurat perbatasan
Tentara Ketiga Tuan Liao
Seratus ribu tentara elit menyerang Xixia
Pertempuran Hequ
Dikalahkan oleh Yuan Hao
dalam kekalahan besar
Penguasa Liao hampir menjadi tawanan
Sejak Yuan Hao menjadi terkenal
Hampir tidak ada kekalahan
Semua orang mengerti
Yuan Hao kali ini merundingkan perdamaian dengan Dinasti Song
Hanya untuk mengisi ulang baterai Anda
Dia pada akhirnya akan kembali
Kali ini kita pergi ke barat
dewan rahasia adalah harapan
Gunakan Ning Lingge untuk membagi tren umum Xixia
Pengadilan memiliki jalan yang benar dan harapan untuk perdamaian
Tapi melihat sisa pemandangan di depanku
Kami memahami secara samar-samar di dalam hati kami
Yuan Hao harus mati
mungkin kematiannya
Hal ini tidak bisa menghilangkan perang di dunia
Tapi bagi masyarakat di perbatasan
mendapatkan sedikit
Kemungkinan pemulihan
sudah cukup
Bagaimana tidak ada orang ah
Semua lolos
Mengapa melarikan diri?
Perang antara Song dan Xia
Ini adalah medan perang
Kini perundingan damai Song-Xia telah menghentikan perang
Lalu mereka semua bisa pulang
Mungkin tidak bisa kembali
Perang di kota pegunungan
meninggalkan bekas luka
Sama halnya dengan hati manusia
bekas luka ini
Mungkin tidak akan pernah sebaik sebelumnya
Apa yang salah?
Saya juga punya yang ini ketika saya masih kecil
Ayah saya meminta seseorang untuk menjahitnya
Harimau Memakan Lima Hewan Beracun
Carilah bantuan untuk mengusir racun dan menghindari bencana
Tidak ada yang punya waktu untuk melarikan diri
Di bawah momok perang
Kehidupan manusia itu seperti rumput
kataku
Ayo cepat
Ada orang yang menunggu di depan
Kami tidak berasal dari tempat yang sama
Dikelilingi oleh kebencian dan tipu daya
Ancaman pembunuhan dan ketakutan
akhirnya
Anda semua akan menjadi seperti saya
Itu tidak akan terjadi
Tidak peduli bagaimana perubahannya
Aku bahkan lebih tampan darimu
Tamu datang seperti awan
Buat saja janji di sini
Ning Lingge ini
Bagaimanapun, dia adalah pangeran Xixia.
Mengapa Anda tidak memimpin pasukan sendiri?
Mungkin dia lemah dan tidak kompeten
Gagal mengambil alih kekuasaan militer
Atau mungkin
Pergilah sendirian
Tidak perlu manusia dan kuda
Datang dan beranikan diri Anda
Kakak Ning Ling ini terlalu sombong.
Aku akan menemuinya ketika aku datang ke kantor.
menteri
Miqinmubei
Selamat datang Yang Mulia Putra Mahkota kembali ke Luan
Yang Mulia
Anda akhirnya kembali
Hindari kecelakaan
memperkenalkan
ini
Ini adalah Miqinmubei yang asli
Seorang jenderal baik yang langka
Tolong segera bangun
Terima kasih, Yang Mulia
Dia adalah Miqin Mubei
bagaimana denganmu
Anda adalah Saudara Ning Ling
Aku tidak bermaksud berbohong padamu
setelah semua
Itu terjadi pada masa Dinasti Song
Identitas atau sesuatu
Tetap harus berhati-hati
Anda secara pribadi menyelinap ke Dinasti Song
sejujurnya
Saya lebih aman di Dinasti Song
Yang Mulia
Anda bernilai seribu dolar
Bagaimana Anda bisa menghadapi bahaya sendirian?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
kamu hanya tidak mendengarkan
Apakah saya baik-baik saja?
Tidak apa-apa
Anda membiarkan mereka menangkap Anda
Setidaknya masih hidup
Yang Mulia
Holy Lord tidak memanfaatkan bahaya tetapi memanfaatkan keberuntungan
Kehilangan seorang pejabat
Jika Anda serius, Anda akan kehilangan tahta Anda.
Apakah kamu
Apakah Anda lupa semua hal-hal besar Anda?
Ya ya ya
Saya juga mengerti
Anda tidak bisa lagi mengambil risiko sendirian
Lihatlah sifat burukmu
Dimana ayahku?
Dimana ayah kita?
Manfaatkan lebih sedikit
Pangeran Zhao
Saya semua di sini
Dapatkan orangnya
Kirimkan ke Nona Zhao
santai saja
Jika Anda benar-benar menyesalinya
Mari kita mobilisasi tentara
Apa yang salah?
Nona Zhao
Belasungkawa
Mengapa saya harus menyampaikan belasungkawa?
Dimana ayahku?
Ayahmu meninggal
Aku bertanya lagi padamu
Tapi jangan salah paham
caraku
Kita semua bersama-sama
masalah ini
Saya juga sangat mendadak
penyebab kematian
Kematian
Dari mana datangnya penyakit tersebut?
Ada apa dengan ayahmu?
Apakah kamu tidak mengenal dirimu sendiri?
Penyakit ini terlalu mendadak bukan?
Mungkinkah ayahmu memalsukan penyakitnya?
Memaksamu untuk menikah
Tidak akan
Mengubah Sanbo Langzhong
Tidak mengenal satu sama lain
Hasil yang didiagnosis
semuanya sama
Ayahku benar-benar sakit.
Saya menasihati Anda
Lebih baik letakkan senjatamu
Anda juga tahu
Dinasti Song ingin bekerja sama dengan Yang Mulia
Harap utamakan situasi secara keseluruhan
Sungguh berantakan bagimu
Siapa yang dapat membuktikan bahwa hal itu disebabkan oleh penyakit?
Saya bisa membuktikannya
Siapa kamu?
Lu Nanshan
Anda kenal dia
Dia adalah putra Tuan Lu
Aku ada di dekatnya sebelum ayahmu meninggal
Ada yang salah dengan hati
Tidak ada obatnya
Dimana dia meninggal?
Kamp militer kita
Lalu saya ingin bertanya pada Tuan Lu Zhangyuan
Mengapa di kamp militer Xixia?
Apa ini?
Perintah Dewan Penasihat
Mulai ulang Kamar Rahasia
Lu diperintahkan untuk mengambil alih
Ia menjadi Kepala Paviliun Rahasia
Saya telah berkeliaran di sekitar Xixia selama beberapa hari
Temui Saudara Ning Ling hari ini
tentu saja untuk
Pembunuhan Yuan Hao
Tidak menyangka
Sungguh Ning Lingge
Ternyata dia sudah pernah berada di Dinasti Song
seharusnya benar
Tuan Lu ingin mewarisi
Warisan Sang Guru
Paviliun rahasia yang dibuat oleh mendiang ayahku
Saya tidak pernah setuju
Jadi warisannya
Aku juga tidak ingin mengambilnya.
di tanganku
akan menjadi a
Paviliun rahasia baru
Xiaolu Zhangyuan sungguh
Ambisius
Ayahku sekarang
dimana kamu?
Ke dalam peti mati
Dikirim kembali ke Beijing
Kenapa kamu tidak menungguku
Anda akan pergi ke Xixia
Bantu aku membunuh ayah
Orang tuanya meninggal dan dia meninggal selama tiga tahun
Sekalipun Anda seorang pejabat, Anda juga harus menjadi Ding You
Bagaimana melanjutkannya
Prinsip mengikuti perintah
Paviliun Rahasiaku
Utamakan urusan nasional
berduka
Tunggu sampai tugas selesai
Tidak masuk akal
Yang disebut Paviliun Rahasia Baru
Itu berarti memutus perasaan manusia dan memutus akal sehat
Tidak ada alasan untuk mengandalkan
Betapa berbedanya dengan binatang
Jika ada keraguan
Dapat keluar dari Paviliun Rahasia
Situasi tidak diketahui
Yang Mulia
kamu pergi dulu
Saya membuat janji
datang
Yang Mulia
Sangat bagus
Semua orang ada di sini
Izinkan saya memperkenalkannya terlebih dahulu
Dinasti Song
Ingin membunuh ayahku
Xiaren
Saya juga ingin membunuh ayah saya
Semua orang saling menyapa
Anda sebenarnya bekerja sama dengan Song Ren
dengan tulus
Pelajaran dari matahari
Bagaimana merencanakan
Tunggu sebentar
Izinkan saya bertanya dulu
Membunuh ayahku
Apakah Anda masih berpartisipasi?
Mengapa Anda memilih saya untuk dibunuh?
Ada dua alasan
Satu
Akulah yang ada di tanganmu
Saya harus menyelamatkan diri saya sendiri
dua satu
kamu harus bertanya padanya
Dia memilihmu
Anda bukan satu-satunya yang memilih
Tapi seluruh Qizhai
Kenapa Qizhai
Sekarang tidak ada seorang pun yang tersedia di Paviliun Rahasia
Ada berapa puasa lainnya?
Semua tersebar
beberapa
Bertindak sesuai dengan perintah lama
sulit dipahami
beberapa
menghilang tanpa jejak
Tidak ada jejak
Masih ada lagi
Sudah terhapus seluruhnya
Dapat dimobilisasi sekarang
Itu hanya kamu Qizhai
Jadi
Mari kita bicarakan rencananya dulu
Semuanya
lihat di sana
Apa yang harus dilihat
Pilar
Sepertinya ada serangga terbang
Ke arah ini
Terus maju
Teruslah bergerak maju
ada gunung suci
namanya
disebut Gunung Helan
Ini menangis
lihat gunung suci
Pindah
Tidak bisa melihat
Saya melihatnya di hati saya
Sudah berapa lama Yang Mulia sakit?
Anda sakit.
Yang Mulia, inilah sifat hati Anda yang sebenarnya
Yang Mulia
Mari kita mulai berbisnis
Tahukah kamu
Gunung Helan
Mengapa disebut demikian
Yang pertama dari tiga gunung Daxia
gunung suci
Karena anggota partai percaya
Setelah kematian, jiwa pada akhirnya akan kembali ke Helan
Jiwa legendaris nenek moyang Dangxiang
Masih di Gunung Helan
Itu benar
Bahkan jika kamu meninggal di negara asing
keluarga
Saya juga akan pergi ke Gunung Helan untuk mempersembahkan korban.
Jadi seluruh gunung
Itu adalah tempat pengorbanan
Gunung Helan
Itu mencatat silsilah Daxia saya
Semua harapan dan warisan
Ini adalah awal dari segalanya
Ini juga merupakan akhir dari segalanya
Itu sebabnya
Yuan Hao akan bergegas ke Helan
untuk tahun kalender
dalam perang
Pengorbanan untuk Orang-orang Xia yang Hilang
di gunung suci
Biarkan orang mati menemukan kedamaian
Ini adalah waktu terbaik untuk membunuhnya
Kapan Yuan Hao pergi ke Gunung Helan?
waktu yang cukup
Anda harus tiba terlebih dahulu
Berapa banyak tentara dan kuda yang ada di sekitarnya?
Tentara elit sayap kiri bertanggung jawab untuk mengawal
selain itu
Menjaga Festival Helan
Dan aku, Daxia
Departemen Pengawasan Militer Youzhou
Pasukan markas
Itu tidak mudah untuk dilakukan
memperkenalkan
ini
Itu adalah Panglima Departemen Pengawasan Militer Youzhou
Putri Liang Gewei
putri
Saya Liang Maixiang
Youzhou Shaodu memimpin pasukan
Departemen Pengawasan Militer Youzhou merespons
Saya mengirim dari itu
Anda semua mulai membunuh
Anda bisa melakukannya sendiri
Mengapa Anda membutuhkan kami untuk membantu Anda?
Ayahku adalah Penguasa Daxia
Saya akan mulai dari sini
Itu tidak akan berakhir dengan baik nantinya
Sandpiper dan kerang berkelahi
Tidak, tidak, tidak
Itu yang dibutuhkan masing-masing
Langkah-langkah spesifik
Bagaimana cara membunuh dan melarikan diri
ini
Harus menunggu semua orang
Kami akan membuat pengaturan ketika kami sampai di Helan
Kapan berangkat
Aku dan Miqin Mubei
Berangkat sekarang
Kembalilah ke Rumah Xingqing dan jadilah anak yang baik
Menuju ke Gunung Helan bersama ayahku
Ambil saja hari libur untuk kalian semua.
besok
He Shaodu menyatukan pasukan
Ayo pergi ke Gunung Suci bersama
Mengapa menunda
Kami akan segera berangkat
Saya harus mengaturnya
Jalan ini mencakup perjalanan Anda
Bisakah kamu memberiku satu malam?
Itu saja
Semuanya
Sampai jumpa di Gunung Helan
Saya di luar pintu
Berangkat lebih awal besok pagi
Shaodu menyatukan pasukan
Ada sebuah ruangan di belakang
Tidak perlu
Tunggu sebentar
Anda belum mengatakannya
Puasa manakah yang hancur total?
Sanzhai
Bukankah Fu Qingyu dari Sanzhai?
Itu benar
Semua orang sudah pergi
ya
Bagaimana kamu mati?
Apa yang bisa saya katakan kepada Anda
Merekalah yang menyelesaikannya
misi Mustahil
harga yang dibayar
Artinya, seluruh anggota Sanzhai tewas dalam pertempuran tersebut.
Tidak ada yang selamat
Anda sangat menyukainya
Gadis itu Zhao Jian
Ada apa dengannya?
kamu mengatakannya
Saya memintanya untuk berubah
Jika Yang Mulia sangat menyukainya,
Bagaimana Anda bisa setuju?
Dia pergi ke Gunung Helan
Begitu mereka pergi
Takut hidup atau mati
Bagaimana kehidupan dan kematian bisa begitu tak terduga?
Unggas Beras
Tidak mengherankan
Tidak ada kehidupan selain kematian
maksudmu
Pembunuhan mereka gagal
Menurutmu begitu
Jika mereka berhasil membunuh
Apakah saya harus muncul?
Balaskan dendam ayahmu
Selanjutnya
Kumpulkan pasukan lamanya
akan lebih mudah
Jadi aku harus membunuh orang-orang Song itu untuk membalas dendam.
Bagaimana jika pembunuhan itu gagal?
Maka tidak ada kemungkinan untuk membiarkan siapa pun hidup.
Bagaimana jika mereka ditangkap oleh ayahnya?
Bukankah aku akan berada dalam bahaya?
Jadi apakah berhasil atau tidak
Orang-orang Song ini harus mati
Masih menyakitkan untuk memikirkannya
sejujurnya
Benar-benar enggan berpisah dengannya
Tapi pikirkan baik-baik
Untuk tujuan besar
Saya bisa menyerahkan hidup saya kapan saja
Terlebih lagi, sayangku
Saya mengatur agar dia mati
Aku masih bisa mengingatnya di hatiku
Juga
Dua hati mencerminkan satu sama lain
Inikah cara dua hati saling mencerminkan?
Dimana halangan kudanya?
Depan
Putuskan dulu apakah akan menerima misi ini atau tidak.
lainnya
Bicaralah denganmu nanti
Saudari Zhao, putuskan saja
Dengarkan kamu
Keputusan ketua
Itu keputusan Qizhai
Mengatakan semua yang ingin saya katakan
Maksudku juga
kita bergabung
Berangkat besok
istirahatlah yang baik
Apakah kamu berbicara tentang Lu Nanshan?
Dia mengambil alih Paviliun Rahasia
Pasti pemula dari militer
Aku akan memberitahumu rahasia lain
Dia muncul kali ini
Bukan untuk membantu Qizhai
Ayo pergi
Jalan masih panjang
Bukan ini
Kamu meminumnya selagi panas dulu.
Di belakang Yanei
Nyalakan api dan panggang pancake?
Anda akan bisa memakannya sebentar lagi
Memasak di kantor
Dia bilang dia pandai memasak
Apakah kamu percaya?
baiklah
kue kukus
Makanlah sesuatu yang tidak akan membunuhmu
atau
Saya akan membantu
Tidak perlu
nanti
Anda masih harus menonton paruh pertama malam
Kata Saudara Wang
Dia menginap hingga larut malam
hari ini
Tak satu pun dari kita boleh mengganggu Suster Zhao.
Dia pasti sedang dalam mood yang buruk.
ya
atau
Pergilah temani dia
Saudara Yuan sudah pergi
Kata Saudara Wang
saat ini
Semuanya harus diserahkan kepada Saudara Yuan
Juga
Yuan Zhongxin fasih berbicara
Hanya dia
kapan kamu datang
Sudah lama tidak bertemu
Aku bahkan tidak menyadarinya
baiklah
sangat aneh
Aku tidak boleh menangis apapun yang terjadi
Semua orang bingung
baiklah
jangan khawatirkan aku
Orang-orang
Kelahiran, usia tua, penyakit dan kematian tidak dapat dihindari
saya baik-baik saja
lihat
Ini aku
Sangat pandai menghibur diri sendiri
Yuan Zhongxin
Ini aku
Sangat tidak berbakti
kenapa kamu berkata begitu
Masuk akal jika ada kerabat yang meninggal
Saya harus segera kembali untuk berduka
Tapi yang bisa kupikirkan hanyalah
Kembali ke Beijing setelah menyelesaikan misi
Jika Anda menyebarkannya, Anda akan dimarahi sampai mati oleh orang lain.
Siapa yang berani memarahimu?
Saya hanya ingin melakukan sesuatu
Lakukan sesuatu yang besar
Buat ayahku bangga padaku
saya tahu
Tuan Lu
Saya pernah ke toko kue sup Anda
Bahan yang digunakan sangat praktis
saya ingat
Keluarga Anda berasal dari rumah tangga militer di Jalan Hebei.
Apa yang ingin dikatakan Tuan Lu?
berbicara tentang
Orang tuamu
Bisakah Anda datang ke ibu kota untuk membuka toko kue sup?
Itu masih pengaturan mendiang ayahku.
Sekarang ayah saya telah meninggal
Toko kue sup Anda
Tidak ada yang melindungi Anda
Apakah masih bisa dikendarai?
Mengapa saya tidak bisa mengendarainya?
Jangan panik
Status militer keluarga Anda
Ayahku memakainya.
Saya putranya
Bagaimana putusannya bisa dibatalkan?
Dan segera setelah Paviliun Rahasia Baru dimulai kembali,
Bisnis Anda adalah bisnis saya
Toko kue sup ini
Berkendaralah dengan pikiran tenang
Terima kasih Tuan Lu
Kuil
Terima kasih, Manajer
tahukah kamu
Diantara tujuh puasa tersebut
Kamu adalah orang yang paling berarti bagiku.
saya
Anak-anak dari rumah tangga militer
Ketahui aturan untuk mengikuti perintah
Xue Ying
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu
Menurut Anda, apakah di antara tujuh puasa ini?
Siapa yang merasa tidak puas?
keterasingan
Lebih spesifik
Siapa yang akan mengkhianati Paviliun Rahasia?
Tidak ada yang tahu
Bagaimana jika saya menjawab ya?
Itu sebabnya kamu salah
Perjalanan ini ke barat
Memberimu pekerjaan
Awasi mereka untukku
lihat siapa disana
Selama misi pembunuhan ini
pelabuhan perbedaan pendapat
Atau bertindak diam-diam
Tidak pernah
Jika ada petunjuk
Anda perlu menghunus pisau Anda
Ini adalah perintah militer
bagaimana
Jangan menerima perintah militer
Xue Ying yang bertanggung jawab
jadi aku bilang
Kamu adalah orang yang paling berarti bagiku.
Kata-kata ini
Jangan beritahu orang lain
Simpanlah itu dalam hatimu
Angin semakin kencang
Apakah kamu mendengarnya?
Seharusnya itu adalah puing-puing yang jatuh dari atap.
tertiup angin
Menyentuh kisi jendela
Jangan buka jendelanya
ini aku
Sebelum memasuki Paviliun Rahasia
tinggal di rumah
Saya selalu bertengkar dengan ayah saya
Dia ingin aku menikah
saya tidak akan melakukannya
Saya selalu merasa hidup itu membosankan
Sesak dada
Tidak bisa bernapas
Selalu bertengkar dengannya
Lalu aku menempatkan diriku sendiri
tertutup di dalam rumah
Ayahku mengkhawatirkanku
Tepat di luar jendela
buka jendela
Buka celah kecil dan intip aku
Lihat apakah saya sudah makan
Tidak senang
Apakah Anda diam-diam keluar rumah?
Dia berdiri di sana untuk waktu yang lama.
pikir aku tidak tahu
Sebenarnya aku tahu segalanya
Dia
kikuk
Lengan dan kaki
Selalu membentur jendela
suara itu
Persis sama dengan yang tadi
Sebenarnya saya tidak pernah percaya pada hantu dan dewa
tapi tidak tahu kenapa
Saya merasakannya sekarang
Dialah yang datang menemui saya
Ayah saya selalu khawatir
Aku sendirian di dunia ini
Tidak tahan
Angin berhenti
Dia telah berada di sini
Ayahku sudah pergi.
Aku satu-satunya yang tersisa di dunia ini
Dan saya
apa itu
Saya baru saja melihat
Ada bayangan di tebing
Agaknya di tempat yang tinggi
Seseorang sedang mempersembahkan kurban kepada orang mati
salah
Saya melihat bayangan itu
Dengan tanduk
Tanduk domba
benar
Entah aku salah melihatnya
Baik
Para dewalah yang muncul.